एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बेटी
माँ
तुम्हारे पिता पागल हो गये हैं.
वह वास्तव में तुम्हें मारना चाहता है।
हम बस बैठ कर इसे सहन नहीं कर सकते।
हमें आपके भागने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
उसने घर में हर जगह जासूस रखे हैं।
शहर के द्वार पर भी पहरेदार हैं।
मैं भाग नहीं सकता.
रात में, यामेन पर,
वे मृत कैदियों के शव ले जाते हैं
दफनाए जाने के लिए बाहर।
जब समय आएगा,
अपने आप को एक ताबूत के अंदर छिपाओ.
एक बार जब वे शहर से बाहर निकल जाते हैं,
किन यू तुम्हें बचाने आएगा।
फिर तुम दोनों एक साथ बहुत दूर तक भाग सकते हो।
माँ
अब आप मुझे और भाई किन को स्वीकार करते हैं?
मूर्ख बच्चा.
आखिरकार मैं अभी भी तुम्हारी माँ हूँ।
नहीं, यह संभव नहीं है.
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
माँ
अगर तुम मुझे जाने दो,
पिता तुम्हें नहीं छोड़ेंगे.
सब ठीक हो जाएगा.
चिंता मत करो।
माँ
मैं अब निकल रहा हूँ।
आपको सुरक्षित रहना चाहिए.
किन यू, अगर तुम जल्दी नहीं आए,
मैं इस ताबूत में दम तोड़ दूँगा.
माँ
मैं अभी भी इन बुरे सपनों की आदत नहीं डाल पाया हूँ।
इस सपने में बहुत कम जानकारी है।
मैं इससे कुछ भी समझ नहीं पा रहा हूं।
क्या सपने में किन यू नाम का कोई व्यक्ति है?
क्या आप उसे जानते हो?
मुझे यकीन नहीं है।
इससे पहले, महारानी डोवगर ने आंतरिक न्यायालय को आदेश दिया था
सुधारवादी गुट के अनुयायियों को गिरफ्तार करने के लिए।
उन्हीं में से एक है
क्यूलु में शीर्ष सेनानी के रूप में जाना जाता था,
जिसका नाम किन यू रखा गया।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि यह वही व्यक्ति है।
हालाँकि नाम और स्थान मेल खाते हैं।
फिर भी,
हमें पहले इस मृत व्यक्ति को ढूंढना होगा।
मैडम गु
यह किन यू—
आइये इसके बाद आगे चर्चा करें।
यहाँ कोई क्यों नहीं है?
यह सुगंध...
मैंने सुना है कि वू मा की रहस्यमय तरीके से मृत्यु हो गई।
प्रबंधक लियू
क्या मैडम सचमुच प्रेतग्रस्त हो गयीं?
बकवास मत करो.
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
हाँ।
क्या वे दोनों आ गये हैं?
क्या आप भूत भगाने वाले पुजारी हैं?
अंततः, आप यहाँ हैं।
जल्दी से हमारे साथ आओ.
मालिक
पुजारी आ गए हैं।
और करीब मत आओ!
मुझे लगता है कि वह सचमुच भूत-प्रेत से ग्रस्त है।
क्या चल रहा है?
क्या मैडम गु की मृत्यु नहीं हुई?
वह अभी भी जीवित कैसे है?
और अब वह भी भूत-प्रेत से ग्रस्त हो गई है।
रुको!
यदि वह भूत-प्रेत से ग्रस्त है,
क्या मैडम को पहले भी कुछ असामान्य अनुभव हुआ था?
यह आपके पूछने का विषय नहीं है।
मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया है
सिर्फ अनुष्ठान करने के लिए।
हमें यह जानना होगा कि यह किस प्रकार की दुष्ट आत्मा है।
ताकि हम सही अनुष्ठान कर सकें।
कुछ दिन पहले,
अपने रिश्तेदारों से मिलने के बाद वापस आते समय,
मैडम को कुछ अजीब चीज़ का सामना करना पड़ा।
रात काफी हो चुकी थी।
फिर कोई यात्रा क्यों करेगा?
वे चार लोग अजीब लग रहे हैं।
चिंता मत करो, महोदया.
काले रंग के चार महान व्यक्ति आगे चल रहे हैं।
यह सुरक्षा और स्थिरता का संकेत है।
घूरना बंद करो, चलो जल्दी चलें।
महोदया
ऐसा लगता है जैसे हम किसी चीज़ पर दबाव डाल रहे हैं।
जल्दी से,
यहाँ से बाहर हो जाओ।
हाँ।
चिंता मत करो, महोदया.
हम पहले ही इतनी दूर तक दौड़ चुके हैं।
अब हमें उन बुरी चीजों से दूर रहना चाहिए।
गाड़ी बिल्कुल भी नहीं हिली.
वह बस वहीं बैठा रहा, उन गंदी चीजों से हिलता हुआ।
लौटने के,
उसके साथ यात्रा करने वाले सभी लोग अचानक मर गये।
मैडम का भी अंत इसी तरह हुआ।
बहुत सारी बुरी बातें घटित हुई हैं।
हर कोई भयभीत है.
इसीलिए हमने आपसे अनुष्ठान करने को कहा।
बुरी आत्माओं को भगाने के लिए।
लोगों के डर को शांत करने के लिए.
उनके साथ यात्रा करने वालों के अलावा,
क्या घर में बाकी सब ठीक हैं?
नहीं, कोई और नहीं.
हमने आपको सब कुछ समझा दिया है।
कृपया अब अनुष्ठान शुरू करें।
मैनेजर लियू, मैनेजर लियू!
एक गलती हुई है.
ये दोनों वे पुजारी हैं जिन्हें हमने आमंत्रित किया था।
आप वास्तव में कौन हैं?
आप पुजारी होने का नाटक क्यों कर रहे हैं?
हमने कभी एक बार भी
पुजारी होने का दावा किया।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
नाराज मत होइए, मास्टर गु.
यह सब ग़लतफ़हमी है.
हमें नहीं पता था कि यहां कोई परेशानी है।
हमें किसी ने सौंपा था
मैडम गु और मिस शुयिन को खोजने के लिए।
किसी के द्वारा सौंपा गया?
मास्टर गु, क्या आपको किन यू याद है?
किन यू?
क्या वह विद्रोही नहीं था?
वह बहुत पहले मर गया था.
आप-
आप वास्तव में कौन हैं?
मेरे दामाद बेयांग सेना में कमांडर हैं।
आपके पास इस्पात की नसें होनी चाहिए
हमारे घर में परेशानी पैदा करने के लिए।
अभी बाहर निकलें!
वरना आपको पछतावा होगा!
यह सही है!
इसलिए गु शुयिन ने इस आदमी से शादी कर ली।
सात सितारा लैंप मरते हुए लोगों के सपनों को दर्शाता है।
क्या इसका मतलब यह है कि मैडम गु अभी मरी नहीं हैं?
वास्तव में।
मैं इससे पहले भी एक बार इसका सामना कर चुका हूं।
मैंने सपने के संकेतों का अनुसरण किया,
और पाया कि वह व्यक्ति अभी भी जीवित था।
जागो।
लेकिन मैडम गु स्पष्ट रूप से ऐसी नहीं हैं।
जब आप गु निवास पर थे,
क्या आपने एक अजीब धूप गंध महसूस की?
यह गैलंगल, कोगोनग्रास
और मैगनोलिया से बनाया गया है।
वह धूप विशेष रूप से मिश्रित है।
यह हवा को शुद्ध करता है और दुर्गन्ध को दूर करता है।
इसका प्रयोग आमतौर पर ताबूतों के अन्दर किया जाता है।
क्या तुम कह रहे हो
मैडम गु पहले ही मर चुकी है?
लेकिन गु सोंगबाई अपनी मौत को गुप्त रखती है।
वह बाहर भी भूत-प्रेत की कहानियां फैलाता है।
वह सच्चाई को छिपाने के लिए आत्माओं की कहानियों का इस्तेमाल करता है।
इसका मतलब केवल एक ही बात है।
मैडम गु की मृत्यु
संदेहास्पद है.
यदि वास्तव में ऐसा है,
फिर गु निवास पर,
उसके बारे में सुराग ढूंढने का कोई तरीका नहीं है।
सौभाग्य से,
उसके सपने में दो प्रमुख व्यक्ति हैं।
गु शुयिन और किन यू।
मैं यिरू से तुरन्त इसकी जांच करवाऊंगा।
आशा के अनुसार,
यिरू को पता चला
किन यू एक समय शहर का सिपाही था।
पंद्रह साल पहले, उसे
चोरी के जुर्म में चार साल की सजा हुई थी।
बाद में उन्हें सामान्य माफी देकर रिहा कर दिया गया।
उसे बाहर निकाल दिया गया।
इसके बाद,
उन्होंने सुधारवादी गुट के साथ काम किया,
और अदालत द्वारा उसका शिकार किया गया।
सपने में,
गु शुयिन के मन में स्पष्ट रूप से किन यू के लिए भावनाएं हैं।
लेकिन मास्टर गु उन्हें तोड़ना चाहता है।
मैडम गु चाहती हैं कि वे एक साथ रहें।
लेकिन अब स्थिति यह है कि,
पंद्रह साल पहले,
गु शुयिन पहले ही शादी कर चुकी थी
स्थानीय कुलीन वर्ग, यांग परिवार।
उनके पति, यांग काइज़ी
बेयांग सेना में एक कमांडर है।
वह तीसरे दर्जे का अधिकारी है।
इस क्षेत्र में, यदि वह अपना पैर पटकता है,
हर कोई तीन बार कांपता है।
कोई बात नहीं क्या,
मैडम गु का जुनून
यह स्पष्ट रूप से उन दोनों से जुड़ा हुआ है।
चलो पहले गु शुयिन से जवाब पूछते हैं।
जल्दी से बैठ जाओ.
वह तीसरे दर्जे के अधिकारी की पत्नी हैं।
उसे नाराज मत करो.
यह एकदम सही है।
मैंने सुन लिया।
दोनों आज युरुई पैवेलियन में भोजन कर रहे हैं।
मेरे संकेतों को देखो और मेरे नेतृत्व का अनुसरण करो।
ठीक है।
न तो आप और न ही यिरु को संभालना आसान है।
हर बार जब मैं उस जासूस का उपयोग करता हूँ,
मुझे सतर्क रहना होगा.
वह हमेशा मुझसे खुफिया जानकारी प्राप्त करने की कोशिश करता है।
यिरू वास्तव में किस पक्ष में है?
इस यात्रा में मैंने जो कुछ देखा है,
वह आपके साथ मेहनती रहा है।
मुझे कोई सुराग नहीं दिख रहा है.
मैं सचमुच नहीं जानता.
राजधानी पूरी तरह से अव्यवस्थित है।
जासूस अन्य जासूसों पर नजर रख रहे हैं।
एजेंटों पर एजेंट ढेर हो गए।
लेकिन,
अगर आप मुझसे पूछें,
वह राजकुमार निंग के लोगों के साथ है।
क्योंकि केवल वही
महारानी डोवगर पर भरोसा करता है और उससे डरता भी है।
वह उस पर निर्भर है, लेकिन उससे सावधान भी है।
एक...
जिस तरह से साथ,
मुझे आपसे बहुत मदद मिली है.
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
ईमानदारी से कहूँ तो, कोई बात नहीं
तुमने मेरा अनुसरण क्यों चुना,
तुम्हें इस झंझट में फंसने की जरूरत नहीं है।
लेकिन,
मैं नहीं चाहता कि तुम अभी चले जाओ.
सिर्फ़ इसलिए नहीं कि
बिग डिपर का सातवाँ तारा
जल्द ही प्रकाशित होगा,
बल्कि उस व्यक्ति के कारण भी जिसे मैं ढूंढ रहा हूं।
दस साल पहले की सच्चाई
जल्द ही प्रकाश में आ सकता है।
इसलिए,
मुझे अब तुम्हारी ज़रूरत है।
वह फूयी,
चिंता मत करो।
मैं, बाई यिन्तु, हमेशा अपना वचन निभाती हूँ।
अगर मैं कहूँ कि मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा,
मैं अवश्य तुम्हारी रक्षा करूंगा।
मैं किसी भी खतरे से नहीं डरता.
इसे मेरे खाते में डाल दो।
इसे मेरा आपका कर्ज समझिए।
मैं तुम्हें चुका दूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
तुम्हें मुझ पर कुछ भी बकाया नहीं है।
नीचे ये लोग
महानता को पहचान नहीं सकते.
राजकुमार, कृपया उन्हें क्षमा करें।
ऐसा कहने की कोई जरूरत नहीं है.
आखिरकार, हर कोई जानता है
इन दिनों बेयांग सेना का उदय हो रहा है।
मैं तो बस एक फुर्सत का राजकुमार हूं।
मैं कमांडर यांग की प्रतिष्ठा की तुलना नहीं कर सकता।
राजकुमार,
तुम मेरी बहुत ज्यादा चापलूसी कर रहे हो.
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
कमांडर यांग,
कृपया इसे गंभीरता से न लें.
दरअसल, मैं इस बार आया
महारानी डोवगर की ओर से।
मैं एक वांछित अपराधी का पीछा कर रहा हूं।
और यह व्यक्ति
आपकी पत्नी के परिवार, गु निवास से संबंध हैं।
इसलिए मैं आपकी पत्नी से मिलने आया हूं।
पुराने मामलों के बारे में पूछना।
मैं...
मेरी शादी को पंद्रह साल हो गये हैं।
मुझे डर है कि मैं अपने परिवार के अतीत के बारे में ज्यादा नहीं जानता।
चूंकि यह महारानी डोवगर के लिए है,
हम निश्चित रूप से सहयोग करेंगे.
इस व्यक्ति का नाम किन यू है।
वह एक नगर कांस्टेबल था।
मैडम, क्या आपको वह याद है?
मुझे याद नहीं है.
यदि उसका सचमुच गु परिवार से संबंध है,
राजकुमार, आप मेरे माता-पिता से पूछ सकते हैं।
उसकी प्रतिक्रिया को देखते हुए,
किन यू
सुधारवादी गुट से किन यू है।
वह वही है।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
एक बार इनर कोर्ट ने उन्हें सुधारवादियों में शामिल होने के लिए परेशान किया था।
लेकिन तूफ़ान के गुज़र जाने के बाद,
मामला मिट गया।
मुझे आश्चर्य है, राजकुमार,
अब तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
तो ऐसा लगता है कि
कमांडर यांग और किन यू करीब हैं।
सिर्फ करीब से भी अधिक.
किन यू ने मुझ पर बहुत बड़ा उपकार किया।
बहुत साल पहले,
ड्यूटी के दौरान मैं खतरे में था।
किन यू ने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
लगभग एक साल पहले.
आखिर यहाँ क्या हो रहा है?
कोई अनुमान नहीं।
लेकिन मैं एक बात के बारे में निश्चित हूं।
इस व्यक्ति
गु शुयिन नहीं है।
क्या?